DELTA Lite (Gratuito) se encuentra integrado a MiniOS, casi todo el trabajo es directamente sobre el ISO de un modo genérico, aportando una pequeña optimización y algunas características extras comparado con DELTA Pro.

DELTA Pro (lleva una licencia COMPLETAMENTE INDEPENDIENTE A LA DE WINDOWS) es la herramienta completa, en su mayor esplendor, solo es compatible con la últimas versioenes de Windows10 y Windows11 disponible en el momento de la compra, incluye más optimizaciones, características, personalizacion, opciones de liteado y mucho mas, desde eliminar aplicaciones nativas hasta instalar y preconfigurar otras, posee temas premium, herramientas compradas exclusivas para DELTA, también el menú extendido es más completo y actualizado. Esta versión PRO no es gratuita.
-

IMPORTANTE: Cuando se refiere a DELTA, se hace a la herramienta en si, DELTA que es la que efectua todo el trabajo sobre el sistema operativo. Windows es propiedad de Microsoft, pueden descargarlo desde www.microsoft.com, lo que ofrece DELTA es la oportunidad al usuario de dejar a punto su sistema operativo, optimizaciones, temas, herramientas, un menu extendido vitaminado con muchas herramientas muy utiles. Casi todos los usuarios obtienen mejoras sustanciales en juegos, mejoras FPS.

Cuando se obtiene una versión de DELTA; automaticamente el usuario tiene derecho a obtener todas las actualizaciones gratuitas dentro de esa version obtenida, v7.xx.

--- COMO OBTENER DELTA PRO ---
Obtener la Licencia Aqui: https://shoppy.gg/product/VVj1CYY
Despues contactarme por messenger: https://www.facebook.com/xdoofy92